Yeah, exactly. No, I agree.
Ja men precis. Nej jag håller med.
Just now. I know!
Alldeles nyss. Javisst!
Hey, you know what we talked about yesterday?
Men du, det vi snackade om igår?
Yeah, that. You got time now?
Precis. Har du tid med det nu eller?
No, it just feels like we… I just want to get it done, right now.
Nej jag tycker det känns som vi… Jag vill bara få det gjort nu direkt.
Great! I’ll come by right now.
Jättebra! Då kommer jag förbi direkt.
I’ve just picked up Ville, so we’ll be out-side soon.
Har precis hämtat Ville också så vi är vid dig om en stund.
Or, by the way, run out and meet us and we’ll pick you up on the way.
Eller förresten, spring ut och möt oss istället så hämtar vi upp dig på vägen.
Cool, bye.
Bra, hej.
How are you, honey?
Hur är det gubben?
Fine.
Bra.
Your teacher told me what happened, and you shouldn’t worry about that, okay?
Fröken berättade vad som hade hänt och det där är inget att bry sig om, okej?
He is the bad guy, right?
Det är han som är dum, eller hur?
Did you do anything fun in school today?
Har ni gjort något kul i skolan idag då?
Not so much. We went to the forest.
Inte så mycket. Vi va i skogen.
Nice! Were you playing?
Mysigt. Lekte ni och så då?
We had hot dogs and a bonfire. And teacher read us stories.
Vi grillade korv och fröken läste några sagor.
Hot dogs, yummy! What stories did your teacher read you?
Va gott med korv. Vad var det för sagor fröken läste för er då?
Little Red Riding Hood.
Rödluvan.
Little Red Riding Hood, that’s a good one, right?
Rödluvan, den är väl bra?
But a bit creepy when the wolf tricks her like that, isn’t it?
Men är den inte lite obehaglig när vargen klär ut sig,
No, not at all.
Nej, det är den inte alls det.
Daddy thinks that’s real scary!
Det tycker pappa är jätteläskigt.
”What big teeth you have!”
”Varför har du så stora tänder?”
”All the better to eat you with!”
”Det är för att jag ska kunna äta upp dig!”
Hey, honey, we’re just picking up Henrik on the way home.
Du gubben, vi ska bara hämta upp Henrik en sväng på vägen hem.
We’re gonna take care of something, is that okay?
Så ska vi fixa en sak, är det okej?
Okay.
Okej.
When does the cartoons start?
När börjar Bolibompa?
The cartoons starts at six so we’ll be home in time.
Bolibompa börjar vid sex, det hinner vi hem till.
And then we’ll watch it together, right?
Tittar vi på tillsammans sen eller hur?
Yo!
Hallå!
Hey, man!
Tjenare!
How’s it going?
Hur är läget?
It’s gonna feel damn good to get this over with.
Jodå, tycker det ska bli jävligt skönt att få det här gjort.
Yeah, I get that.
Ja jag fattar det.
And how’s Ville doing? Good?
Hur är det med Ville då? Är det bra?
Yeah.
Ja.
Yeah, Ville’s a viking, right?
”Ville-viking” eller hur?
Yeah. ”Ville-Viking".
Jaja, ”Ville-Viking”.
It’s all good.
Ja det är bra.
You got the adress?
Har du adressen eller?
Yeah, I know where we’re going.
Ja jag vet vart vi ska.
Sweet!
Det är bra.
Weren’t you selling this car, by the way?
Det är bra. Fan skulle inte du sälja den här bilen förresten?
Yeah, for sure.
Jo, absolut.
I put out an ad online and all.
Jag la ut en annons på Blocket också.
But then I’m fucking mail bombed by 7000 Mohammed Jihad
Men man blir ju fan mailbombad av 7000 Mohammed Jihad
who wants to buy it for next to nothing.
som ska köpa bilen för ingenting.
”I buy car for one and $200”
”Jag köpa bilen för ett och 700kr”
No thanks, it says $4000 in the ad.
Nej tack det står 30 000kr i annonsen.
”I buy car for one and $200 now”
”Jag köpa bilen för ett och 700kr nu!”
Yeah, fucking unbelievable.
Ja det är helt sanslöst
You know, I have this friend who also was selling.
Du vet jag hade en kompis som skulle sälja.
He posted his phone number.
Han la ut sitt nummer.
It ended with him having to change his fucking number.
Det slutade fan med att han fick byta nummer.
They like, came to his house
De kom hem till honom med sina familjer,
with their families, their goats and camels and all their shit, you know.
, sina getter och kameler och allt skit de har.
Standing there like ”you sell! you sell, friend!” Fucking unbelievable, right.
Står där och bara ”Du sälja! Du sälja kompis!” Helt jävla otroligt.
No, those towel heads should stick to making kebabs.
Nej. Blattarna borde hålla sig till att baka kebabpizzor.
That’s something they do damn well.
Jamen det gör de jävligt bra.
But what if SD (=Sweden Democrats) wins the election?
Haha, det är jävligt sant. Men tänk om SD vinner valet.
Then no more kebabs for us.
Då blir det fan ingen mer kebabpizza för oss.
Well fuck, if SD wins they’ll have to arrange one of those pizza tests.
Men va fan, vinner SD så får de väl lov att införa ett sådant pizzatest.
The immigrants who make the best pizzas get to stay.
De invandrare som bakar bäst pizzor får lova att stanna.
And I guess you’d be one of the judges?
Och du skulle sitta i den juryn då eller?
I’ve crammed a whole lotta pizza in my days. Am I right?
Ja, man har ju klämt en hel del pizzor i sina dagar. Det vet ju du!
You know that thaimassage place on the corner?
Du vet thaimassagen här nere på hörnan?
Yeah.
Ja.
That can stay, cause that’s a jury I sure would like to be in.
Den kan få va kvar, för den juryn skulle jag nämligen gärna vilja sitta i.
Oh I see. With happy endings, then? You like that, don’t you?
Jaha. Med happy endings då eller? Gillar du va?
Happy endings?
Happy endings?
Damnit, Ville is back there.
Ville är där bakom.
Ville, you wanted some thai massage?
Ville, du ville ha lite thai-massage.
You have paid thai massage, Ville. Oh, very nice thai massage, Ville!
Du hade betalt thaimasssage Ville. Så skönt med thaimassage Ville!
Am I on the wrong way now, or…?
Kör jag fel nu eller?
Whereabouts is it?
Vart är det någonstans?
Grästorpsvägen.
Grästorpsvägen.
Grästorpsvägen?
Grästorpsvägen?
Yeah, you know where we checked out that Saab a while ago.
Du vet där vi kollade på den där Saaben för ett tag sedan.
Don’t you remember?
Kommer du inte ihåg det?
Yeah, right, that’s just over here.
Jaja. Det är precis här borta.
Yeah, isn’t it?
Visst är det.
Take the first left up here.
Då tar du vänster där framme.
I seriously don’t get why you don’t have a GPS.
Alltså jag fattar inte varför du inte skaffar GPS.
It’s really good.
Det är skitbra!
GPS? I couldn’t sit here fidgeting with a computer while I’m driving.
GPS. Jag kan väl inte sitta och pilla med en dator medan jag kör.
That’s not safe.
Det är ju inte säkert.
Yeah but at least you’ll get where you’re going, right?
Ja men du kommer ju fram iallafall, eller hur? Haha.
Hey, I think it’s time for us to… We’ll play that game now.
Du jag tror att det är dags att vi leker den där leken nu.
Yeah, yeah.
Jaja.
Ville, you wanna play hide and seek?
Ville, ska vi leka kurragömma?
Yeeah!
Jaaa!
You can’t look and you have to count to 50.
Då får du inte titta nu, så räknar du till 50.
Then we’ll hide. Okay?
Så ska vi två gömma oss. Okej?
You wanna do it like last time?
Ska vi göra som vi gjorde förra gången eller?
Yeah.
Ja.
One, two, three, four, five, six, seven...
En, två, tre, fyra, fem, sex, sju…
No peeking now, right? Ville?
Du tjuvkikar inte nu va? Ville?
Now you gotta start over from one again so that we have time to hide.
Nej, nu får du börja om från ett igen så vi hinner gömma oss.
And you’ll have to promise daddy to close your eyes real tight now.
Så måste du lova pappa att du blundar ordentligt nu.
Okay
Okej.
No peeking now, Ville. It’s important!
Inte tjuvkika nu Ville, det är viktigt!
One, two, three, four, five,
Ett, två, tre, fyra, fem,
six, seven, eight, nine,
sex, sju, åtta, nio,
ten, eleven, twelve, thirteen, fourteen,
tio, elva, tolv, tretton, fjorton,
fifteen, sixteen, seventeen, eighteen, nineteen,
femton, sexton, sjutton, arton, nitton,
twenty, twenty-one, twenty-two, twenty-three,
tjugo, tjugoett, tjugotvå, tjugotre,
twenty-four, twenty-five, twenty-six, twenty-seven, twenty-eight.
tjugofyra, tjugofem, tjugosex, tjugosju, tjugoåtta…
Yes?
Ja?
Hey. You should control your fucking boy in school!
Du, ta och håll ordning på din jävla son i skolan!
It’s cool, it’s cool. No-one’s here, it’s cool.
Det är lugnt, det är lugnt. Ingen är här.
Forty-six, forty-seven, forty-eight,
Fyrtiosex, fyrtiosju, fyrtioåtta.
Fifty! I got you!
Femtio! Jag ser er!
No way? He found us right away?
Nejmen? Han hittade oss direkt också!
What a little rascal we’ve got back there.
Vilken liten rackare vi har där bak.
Hey, you’re not gonna have any more trouble with Abdoul in school now.
Du, du kommer inte ha några fler problem på dagis med Abdoul.
And if you do, you’ll tell us. Promise!
Skulle det va så säger du till. Lova det!
Mhm.
Mm.
Good.
Bra.
Well done.
Bra jobbat.
Yeah, damn good job.
Ja jävligt bra kämpat!
Hell, could you drop me off by the pizza place later.
Henrik: Fan du kan släppa av mig vid pizzerian sen.
Got real bad kebab cravings when we talked about it earlier.
Jag blev så jävla sugen på kebabpizza när vi snackade om det innan.
You’ve earned a tasty hajji pizza.
Pappan: Du har förtjänat en god blattepizza.
Fuck, that’s nasty!
Henrik: Nej, fy fan va skabbigt!
Hajji pizza!
Ville: Blattepizza!
Yeah, but it is them who makes that fucking shit.
Pappan: Det är ju fyfan dom som bakar den där skiten.
You’re having dinner at home?
Henrik: Ska ni hem och käka eller?
Yeah, mommy’s made us pancakes.
Pappan: Ja, mamma har lagat lite fläskpannkaka till oss,
Then we’re gonna watch the cartoons together. Get cozy.
så ska vi kolla på Bolibompa ikväll tillsammans tänkte vi. Ha det lite mysigt.
All well that ends well, then?
Henrik: Slutet gott allting gott då?
Right!
Pappan: Precis!